Título: Clasificación de vehículos
Autores: Eduardo Peña Sanguino & Ahmed Ziabat Ziabat
Descripción: Analisis de datos y visualizacion para predecir el precio de un coche
Objetivos: Entrenar un modelo para que pueda devolver el precio del mismo y visualizar estadisticamente los datos del dataset
Repositorios consultados: Cars Dataset de la Universidad de Standford. 
    https://github.com/sanithps98/Automobile-Dataset-Analysis
    https://github.com/ajaymache/data-analysis-using-python
Motivación: Profundizar en el conocimiento de aprendizaje automatico, iniciarse en el analisis de datos.
Planificación:
Dia 1. Exploracion de datos


-Búsqueda de dataset adecuado e ideas 2.5h Ahmed y Eduardo
-Preparación y solución de conflictos en Conda 30min Ahmed
-Pequeña introducción a librería Pandas para manejo de datos 20 min Eduardo
-Pruebas de lectura y procesado de datos 30 min Eduardo 
-Estandarización de datos con Pandas 30 min Eduardo
-Reajuste de planificación 30 min Ahmed
-Búsqueda, identificación, tipado y corrección de datos ausentes 30min Ahmed


Dia 2. Explorar el analisis de datos

-Estadisticas descriptivas
-Agrupacion de datos
-Correlacion de datos
-Analisis de varianza en los datos

Dia 3. Desarrollo de modelos

-Aplicacion de Simple Linear Regression
-Aplicacion de Multiple Linear Regression

Dia 4.Evaluacion de modelos y resultados

-Creacion y analisis de graficas de resultados.
